---
version_id: '51363_503596'
act_code: '51363'
language: rus
title: О присвоении наименования безымянной улице в селе Богетсай Богетсайского сельского округа
requisite: Решение акима Богетсайского сельского округа Хромтауского района Актюбинской области от 26 февраля 2010 года N 3. Зарегистрировано Управлением юстиции Хромтауского района Актюбинской области 24 марта 2010 года N 3-12-116
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '153013005001'
approval_date: 2010-02-26
version_date: 2020-12-25
registry_number: '51363'
caused_by:
  code: '150747'
  title: О внесении изменений в решение акима Богетсайского сельского округа от 26 февраля 2010 года № 3 «О присвоении названия улице в селе Богетсай, Богетсайского сельского округа»
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/150747/rus
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/51363/rus
---

# О присвоении наименования безымянной улице в селе Богетсай Богетсайского сельского округа

> *Сноска. Заголовок в редакции решения акима Богетсайского сельского округа Хромтауского района Актюбинской области от 25.12.2020 № 59 (вводится в действие со дня его первого официального опубликования).*

В соответствии со статьей 35 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», статьей 14 Закона Республики Казахстан от 8 декабря 1993 года «Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан», с учетом мнения населения, исполняющий обязанности акима Богетсайского сельского округа РЕШИЛ:

> *Сноска. Преамбула с изменениями, внесенными решением акима Богетсайского сельского округа Хромтауского района Актюбинской области от 07.09.2015 № 22 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); в редакции решения акима Богетсайского сельского округа Хромтауского района Актюбинской области от 25.12.2020 № 59 (вводится в действие со дня его первого официального опубликования).*

1. Присвоить безымянной улице в селе Богетсай наименование Тахау Байсадакова.

> *Снноска. Пункт 1 в редакции решения акима Богетсайского сельского округа Хромтауского района Актюбинской области от 25.12.2020 № 59 (вводится в действие со дня его первого официального опубликования).*

2. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня первого официального опубликования.

**И. о. акима Богетсайского сельского округа:**

**К. Бултенов.**
